Para alojar (o compartir) un repositorio Git en Git en git, siga los siguientes pasos:
Paso 1 : Registar una cuenta en Github
         el primer paso para comenzar con el alojamiento en GitHub, es crear una cuenta personal. Visite la pagina de registro oficial para registrarse
Paso 2 : Crear un repositorio remoto en Github
Despues de registrase, crear un home (un repositorio)en Github para el repositorio Git que quieras compartir
Paso 3: Conectar el directorio Git del proyecto con el repositorio remoto.
        Una vez que hayas creado un repositorio remoto para tu proyecto, tienes que vincular el directorio del proyecto.